$$ بـرومـثيوس $$
تمت هذه الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
مشاهدة ممتعة
.(أحضر (تشارلـى
!(دكتور (هولواي
!(تشارلـى)
ماذا؟ -
.أسرع -
"(جزيرة (سكاى)، فى (إسكتولندا"
"عام 2089
هل حددتى تاريخه؟ -
.خمسة وثلاثون ألف سنة، وربما أقدم -
.لابد وانكِ تمازحينى
!إنها نفس الصور
إلا انها سبقت
. الآخرين بألف عام
أعتقد إنهم يريدون
.منا المجىء كى نعثر عليهم
.أجل
سفينة الإستكشافات العلمية
(بـرومثيوس)
"أفراد الطاقم :17"
"التاريخ :الحادى عشر من ديسمبر عام 2093"
"المسافة من الأرض : ثلاثة مليون و 27 كم ضوئى "
" الوجهة : غير معروفة "
ماذا حدث لهذا الرجل؟ -
.لقد مات -
لماذا لا تُساعدهم؟
.إنهم لا يُريدون مساعدتى
.إلههم مختلف عن إلهنا
لماذا مات؟
.عاجلاً أم أجلاً، الجميع سيموت -
مثل أمى؟ -
.مثل أمك
أين يذهبون؟
.كل فرد لديه تفسيره المختلف
... الجنة، النعيم
. أي كان ما تسمى فإنه مكان جميل -
كيف تعرف بأنه جميل؟ -
.لأن هذا ما أختارته كي أؤمن به
بماذا تُؤمنين يا عزيزتى؟
.(صباح الخير يا (ديفيد
.جارى الإرسال
.لايوجد رد
بما أن مسألة التعبير هذه موثوق فيها
... فى سلالة الهنود الأوربيين
... وبإعتبارها شكل مختلف من اللغويات
فإنها ظاهرة واضحة فى الهيئة القديمة
.لهم التى تعود إلى خمسة آلاف سنة أو أكثر
."والأن دعنا نجرب "أسطورة شلايشر
.كرر من بعدى
.ممتاز
سيد (لورنس)؟ -
نعم -
فليمزي) ياسيدى) -
.شكراً لك -
ستفعل هذا أكثر من مرة
.إنها مجرد لحم ودم
.(أنت فيلسوف يا (مايكل جورج هارتلى
!وأنت معتوه
إنها تؤلم -
.بالتأكيد تؤلم -
إذن ما هو السر فى هذا؟
السر يا (ويليام بوتر) أن
.لا تشعر بأنها تؤلم
... (السر يا (ويليام بوتر
.أن لا تشعر بأنها تؤلم ...
!إنتباه
.تم بلوغ الوجهة
!رداء
ما هى المدة؟
.... عامان، 4 شهور، ثمان عشرة يوم
.و 36 ساعة و خمسة عشر دقيقة ...
هل يوجد خسائر؟
خسائر ياسيدتى؟
هل مات أحد؟
.لا ياسيدتى، الجميع بخير
.إذن أيقظهم جميعاً
.(حاولى الإسترخاء يا دكتورة (شـو
.(إسمى هو (ديفيد
... عقلك وجسمك فى حالة صدمة
.نتيجة لركود الدم
.أنتِ بخير، طبيعية بشكل تام
إيـلى)؟)
.نحن هنا يا عزيزتى
.إشربوا الكثير من الماء
.إشربوا الكثير من السوائل
.العضلات تحتاج إلى الترطيب
إلى الطاقم باكمله، إستهلكوا
.السوائل ذات نسبة بروتين عالية
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه عيد الميلاد، نحتاج للعطلات
.كى نشعر بأن الوقت يمر
البيان الموجز على وشك
.البدأ أيُها الكابتن
.ربما تود الذهاب للأسفل
حسناً، لم أتناول
.إفطارى بعد
هل هذا المقعد محجوز؟
مرحباو أنا (ميلبورن)، عالم أحيائى
.سعيد بمقابلتك
... أنظر بدون إهانة ولكن
... لقد نمت لعامين
.لا يجب أن أكون صديقك هُنا
انا هُنا لجنى المال، هل فهمت؟
.حسناً
أراهن بمائة قطعة
.بأنه مسح مُطابق للأرض
لا، إن كان مسحاً مطابق
.للأرض لكانوا أخبرونا
هذا مشروع تابع للشركات، لن
.يخبرونا أى شييء، بحقك
مائة -
.حسناً، لك هذا -
!(تبدين متوترة يا (إيـلى
.احاول جعل قدمى على الأرض
وأنت تفعلين -
.صباح الخير -
بالنسبة لهؤلاء الذين
... قمت بتعينهم شخصياً
.سعيدة لرؤيتكم مجدداً ..
... (أما لبقيتكم أنا (ميريديث فيكـرز
وهذه وظيفتى كي أتأكد
.بأنكم تقومون بما طُلب منكم
.حسناً إذن، إلى العرض
(شركة (ويلاند
.لبناء عوالم أفضل
.مرحبا يا أصدقاء
.(إسمى هو (بيتر ويلاند
.انا هو رب عملكم
انا أسجل هذا فى الثانى والعشرون
.من يونيو عام 2091
إن كنتم تُشاهدونه، فقد
.وصلتم إلى وجهتكم
.وانا سأكون ميت
.ربما أرقد فى سلام
هناك رجل يجلس بينكم
... (اليوم إسمه (ديفيد
.إنه أقرب بالإبن الذى لم أحظى به
.لسوء الحظ ليس بشرياً
.لن يشيخ فى السن ولن يموت أبداً
وحتى الأن غير قادر على
.تقدير هذه العطايا الرائعة
ولهذا سيتطلب منه
.شيء لم يحظى به (ديفيد) من قبل
.روح
لقد قضيت حياتى بأكملها
... بالتفكير فى أسئلة
من أين جئنا؟
ما هو هدفنا؟
ماذا يحدث عندما نموت؟
وأخيراً عثرت على شخصين أقنعونى
.بأنهم على وشك العثور على إجابة
الدكتور (هولواى) و (شـو)، إذا
.سمحتم تفضلوا بالوقوف
للمعلومية ، أنهم
.أيضاً المسئولين هُنا
أراد الآله (بـرومثيوس) إعطاء
... البشرية قدم المساواة مع الآلهة
.(وجراء هذا تم نفيه من (أوليمبس ...
حسناً يا أصدقائى قد حان
.الوقت أخيراً لعودته
... دكتور أرجوكم
.الملعب لكم
!حسناً، رائع
.لم أتبع شبح من قبل
دعونى أوضح سبب وجودكم
.هُنا يارفاق
هذه صور آثرية لحفريات
.من جميع أنحاء الأرض
(هذه مصرية، من شعب (المايا
... سامرية، بابلية
وهذه من (هاواى) والتى فى
.النهاية من بلاد مابين النهرين
وهذه هنا أخر إكتشافتنا، إنها رسم يبلغ
... من العمر خمسة وثلاثون ألأف عام
.(من جزيرة (سكاى) فى (إسكتولندا ...
هذه حضارات قديمة، إنفصلت
... لقرون، لم يتشاركوا أى إتصال
والأن نفس الرسم التخطيطى
... يُوضح بأن البشر عبدوا كائنات عملاقة
مشيرة إلى نجوم إكتشفت
.فى كل حضارة منهم
... المجرة الوحيدة المُطابقة
بعيدة جداً عن الأرض، حيث من
... المحال لهذه الحضارات البدائية القديمة
.ان تعرف أى شييء عنها ...
... ولكن قد حدث هذا
... هذا النظام
.لديه شمس ...
.مشابه لنا كثيراً ...
وإتضح لنا من مسحنا الطويل
.بأن هناك كوكب
كوكب واحد فقط لديه قمر
.قادر على الحفاظ على الحياة
.وقد وصلنا إليه هذا الصباح ...
إذن أنت تقول بأننا
.... هُنا بسبب خريطة
التى عثرتم عليها فى كهف
هل هذا صحيح؟
لا -
.اجل -
لا، ليست خريطة
.إنها دعوة
مِمن؟
.(نحن نُسميهم بـ (المهندسون
مهندسون؟
هل تمانعين أن تخبرينا
بما قاموا بهندسته؟
.لقد قاموا ببنائِنا
.هراء
حسناً، هل لديكم أى
شييء كى تثبتوا هذا؟
أقصد، إن كنت تنوى خصم
...  ثلاثة قرون من نظريات (داروين)، فهذا
ولكن كيف تعرف هذا؟
.لا أعرف
.ولكن هذا ما إخترته كي أؤمن به
.. أيها الدكتوران
السيدة (فيكـرز) تريد
.التحدث سريعاً قبل بِدأ المغامرة
.رائع، مكان جميل
انها في الواقع وحدة نمطية منفصلة
.بوجود وسائل دعم الحياة المستقلة بها
.هواء، طعام
أى شييء قد تريده
.السيدة (فيكـرز) كى تنجو فى بيئة معادية
! حسناً، إنها تعيش فى مركب بمفردها -
.أجل أعيش -
.أحب تقليل المخاطر
ديفيد)، لماذا لا تصنع)
.لهم شراباً
.(سوف أشرب أنا الـ (فودكا
(أنظر يا (تشارلـى
!إنها غرفة علاج
.إنهم يصنعون عشرات فقط من هذه
... (سيدة (شـو
أرجوكِ تحدثى شفوياً
.بطبيعة جرحك
.أرجوكِ لا تلمسي هذا
.إنها قطعة غالية الثمن
إنها تقوم بالعمليات الجراحية
لماذا تحتاجينها؟
أعتقد قد يكون هناك بعض
.الإختلاط فى علاقتنا
ويلاند) وجدكم معجبين بما)
... يكفى كي يمول هذه البعثة
... ولكنى متأكدة بأن هؤلاء المهندسين
مجرد مجموعة من الهمج الذين
.يعيشـون فى كهوفٍ قذرة
ولكن لو كنت مخطأة وأنتم
... عثرتم على هذه الكائنات هناك
.لن تتصلوا بهم، أو تتحدثون معهم
لن تفعلوا أى شييء
.سوىّ تبليغى هُنا
سيدة (فيكـرز)، هل هناك مُخطط
أعمال لن تُخبرينا به؟
شركتى دفعت تريليون دولار
... كي يعثروا على هذا المكان ويأتوا بكم هنا
هل دفعت المال بنفسك
... (ياسيد (هولواى
سنكون سُعداء بالمُتابعة
.بِجدول أعمالك
ولكنك لم تفعل، مما يجعلك
.أنت موظف لدينا
ولكن إن لم نستطع الإتصال بهم
فلماذا قمتى... لماذا قمتى بإحضارنا هُنا؟
ويلاند) كان رجل يؤمن بالخرافات)
... أراد مُؤمنين حقيقين بالقضية على متن السفينة
.نخبكم
إذن، لايوجد رد؟
. أنا آسف ، لا يوجد
!ربما لم يستطيعوا فهمها
كيف حال دروسك يا (ديفيد)؟
لقد قضيت عامين فى تفكيك
... العَشرات من اللغات القديمة من أصولها
.... أنا واثق بأننى أستطيع الإتصال معهم
وأوضح لكم بأن
.الرسالة كانت صحيحة
توضح لنا بأنها صحيحة
.هذا جيد
.هذا هو السبب فى تسميتها بأطروحة يا دكتور
على ماذا تبتسمين؟
(حسناً يا سيد (ريفيل) و سيد (تشانس
.لنأخذها للأسفل
.عُلم -
.حسناً يا كابتن -
كيف نبلى؟ -
.بشكل عظيم -
... حسناً يارئيس
... إلى جميع الأشخاص، معكم الكابتن
.إستعدوا للدخول -
.حسناً يا كابتن -
هذا يعنيكِ أنتِ
.(أيضاً يا (فيكـرز
.جميع الأنظمة تعمل
ما هو الغلاف الجوى؟
الغلاف الجوى، واحد وسبعون بالمائة
... من النيتروجين وعشرون من الأكسجين
.(البقية من غاز (أرجون -
.رائع، هذا هو الطقس -
.مثل الوطن تماماً
هذا إن تنفستم فقط من
!خلال انبوب التنفس
غاوز ثانى أكسيد الكربون
... بنسبة ثلاثة بالمائة
.دقيقتين بدون البدلة سوف تموتون
!قمة جبلية، خذ جانباً
... إثنان وخمسون ألف قدم
(مما يجعل جبل (إيفرست
.كالطفل الصغير بجانبها
.حسناً، إستدر بنا
.سوف نستخدمها كنقطة دخول
معدل البيانات يتصاعد
.لدينا زوج من البقع الصعبة
!قد يكون من المعدن
!لا يوجد راديو، ولا مصدر غِذاء
.لايوجد أحد هنا
لايوجد أحد فى الصحراء
.وبدون شخص واحد لايعنى شييء
ما كان هذا؟
.إنه مجرد شييء من فيلم قد أعجبت به
دعونا نذهب خلال هذه البوابة
قللوا سرعة الهواء
.إلى 100 عقدة
.سندخل الأن بكل رفق وهدوء
.كونوا مُستعدين يا فتية -
!هناك -
لا، ماا يفعل؟
دكتور (هولواى)، لماذا لا تجلس؟
هناك تماماً، الآلهة
.لانبنى فى شكلا مستقيم
إلى الميمنة، هذا الوادى هل تعتقد
بأننا نستطيع الهبوط هناك يا كابتن؟
أجل، لن أكون بخير
.إن فعلت هذا
سيد (ريفيل) إتجه إلى
.الميمنة بتسعون درجة
.ميل واحد نحو الميسرة
.إبدأ بعملية الهبوط
!النظام اليدوي -
! بدء الهبوط -
أسفل هنا -
.حسناً -
!مرحى
... إنها تهبط فى خمسة
... أربعة
.إثنان، بكل سُهولة
كابتن هلا طلبت
من فريق المسح أن يرتدى زيه؟
.ويقابلونا فى غرفة الهواء
... تبقي 6 ساعات فقط من ضوء النهار
لماذا لاتترك الأمر للصباح؟ -
!لا ، لا، لا -
إنه عشية عيد الميلاد
.ياكابتن وأود فتح هديتى
.أنت يافتى ستأتى معنا
!سأكون سعيداً
إنتباه! سيتم فتح المنحدر
.بعد خمس دقائق
مهلاً يا (جاكسون)، لما هذا؟
الحملة الأمنية، مهمتى هى
.التأكد من أمن وسلامة الجميع
.هذه بعثة علمية، لا داعى للأسلحة
.حسناً إذن، حظ سعيد بهذا
لماذا ترتدى بذلة يا (ديفيد)؟
أستمحيك عذراً؟
أنت لا تتنفس، أتتذكر
لماذا ترتدى بذلة؟
لقد صممت هكذا، كي
.... تشعرون انتم البشر بالمزيد من الراحة
.بالتعامل مع بنى جنسكم ...
إن لم أرتدى البدلة سوف
.يتعدى هذا الغرض المقصود
مما يجعلكم يا رفاق قريبين منا؟
.ليس قريباً جداً، أآمل ذلك
إنتباه!، المنحدر
.سيتم فتحه بعد 15 ثانيه
المنحدر بعد خمسة، أربعة، ثلاثة
.إثنان، واحد
هذه مجرد خطوة
.واحدة صغيرة للبشرية
بجدية؟
هيا، هل أنتم مستعدون
.لفعل هذا؟ اعرف بإنكم مستعدون
فايفيلد)، أريد تحليل)
.ضوئى كامل لهذا الهيكل
أريد ان أعرف إن كان طبيعياً
أم قام أحدهم بوضعه هُناك؟
لا أستطيع إخبارك
... إن طبيعياً أم لا
ولكن نستطيع إخبارك
.بأنه أجوف
إلى السفينة (بـرومثيوس)، هل ترون هذا؟
.بالتأكيد نراه
مستعد؟ -
أجل -
.لنفعلها
من بعدك -
!إحترسوا
.بـرومثيوس) سندخل) -
.عُلم -
ماذا يوجد هناك؟
هل هو ممر من نوع ما؟
سيد (فايفيلد) دعنا
.نأخذ رسم شبكى للبناء
.أريد ان أرى كل ما بالداخل
إن كان هنا شييء
... فهو يستحق النظر إليه
.هذه الجراء ستعرف هذا
جراء؟
... أجل جِراء خاصة بى
.بـرومثيوس) نحن نرسم خريطة الأن)
.علم هذا
.حسناً، سحقاً لهذا
فايفيلد)، هل لديك قراءة؟) -
أجل -
الجِراء تقودنا
.إلى هذا الإتجاه
!انظروا لهذا
!(تشارلـى)
!ياللمسيح
.ضوء الشمس يُسخن الماء
!تفقد الرطوبة
أجل، تفقد مستويات
.ثانى أكسيد الكربون
فى الخارج مسممة بشكل كلى
.أما هُنا... فلا يوجد شييء
.إنه صالح للتنفس
ماذا تفعل؟
!(لا تكن أحمق يا (تشارلـى -
مهلاً، لا تكونى مُشككة -
والأن هناك شييء ما
.يصنع هذا الطقس
ديفيد)؟)
.الدكتور (هولواى) مُحق -
.أنظف من الأرض فى الواقع -
!لقد كانوا يُحولونه كجو الأرض هنا
... أرجوك، لاتفعل -
... (لا يا (إيـلى -
.(انا لن أرتدى هذه بعد يا (إيـلى -
أرجوك لاتفعل -
هل تسمعنى؟ -
.تمنى لى الحظ يا عزيزتى -
هل تسمعنى؟
.لا تزيل غطاء رأسك
!رائع
!أنت وغد مجنون
... بـرومثيوس)، أوصلوا الكاميرات ببدلنا)
هذا إن أردتم الإستمرار
... فى رؤية هذا العرض الغريب
.لأننا سوف نُزيل خُوذاتنا ...
.علم، تغيير وسائل البث
!حسناً، هيّا إدفع
أدفع؟
أدفع ماذا؟
ماذا تعنى بـ "أدفع ماذا؟" ؟
هناك شييء ما قام بتصنيع
... الهواء القابل للتنفس
هذا ياصديقى
.مُجاراة للأرض
لا، لا، لا، الرهان كان
... عن سبب مجيئنا هنا
إن كنت قلت بأن الرجل العجوز الميت
أراد التحدث مع المريخيون، سادفع حينها
!بحقك، إنها مائة قطعة
سادفعها مقابل الرقص فى
حُضن السيدة (فيكـرز)، ما رأيك بهذا؟
!إنها 12 تحت الصفر
إذن لماذا لم
يتجمد هذا الماء؟
!ربما ليس بماء
!ربما يكون بول مريخي
هذه هى نظريتك العلمية
أليس كذلك ياسيد الأحياء؟
.أى كانت فهى بالتأكيد نظيفة ونقية
.ربما يكون نوع من الرواسب
.مثير للإعجاب
ما كان هذا؟
ديفيد)؟)
ما هذا؟
!(إيـلى)
ما كان هذا بحق الجحيم؟
ألسنا سعيدين الأن
بعدم إحضار أسلحة؟
.هيّا بنا يا (إيـلى)، لنذهب
كانت فكرة من هذه؟
!هيّا بنا
أين ذهبوا؟
!إنتظروا، إنتظروا
.ها هى، ها هى
(ربـاه! يا (تشارلـى
!لقد عثرنا عليهم
ماذا تقصدين بـ "عثرنا عليهم"؟
.(إنهم هُم يا (إيـلى
!هذا يبدو كباب
.وهذا تم قطع رأسه به ...
!الأوغاد
.لقد كانوا على حق
ماذا، أكنتِ تُريدينهم مُخطئين؟
... (ديفيد)
أرجوك أخبرنى بأنك ...
.تستطيع قراءة هذه
.ربما
.لا، لا، سأخرج من هذا
مهلاً يا (فايفيلد)، أين تذهب؟
ماذا؟
أنظرى، انا مجرد جيولوجي
!أحب الصخور، اعشقها
والأن من الواضح أنكم
.الإثنان لاتأبهون للصخور
ولكن ما تهتمون لأمره
.هو تلكَ الجثث العملاقة
وأنا لا أملك حقاً أى شييء
.للمساهمة فى حلبة الجثث هذه
.سأعود إلى السفينة إن لم تمانعى
هل يُريد أحد الإنضمام إلى؟
هل ستبقي؟
لا، السفينة أفضل -
.أجل، السفينة أفضل بكثير -
.تهانينا على مُقابلتك لصانعك
.شكراً لك
.سيطر على نفسك يارجل
.إعتقدت بأنك المجنون
هل معك جهاز قاريء مستويات الكربون؟
.شكراً لك
منذ متى وهو ميت؟
.منذ ألفين عام يزيدوا أو يقلوا
ماذا تفعل يا (ديفيد)؟
.أحاول فتح الباب
إنتظر نحن لا نعرف
.ماذا يوجد فى الجهة الأخرى
!آسف
!(إنها الرأس يا (فورد
.إنها فى حالة جيدة من الحفظ
.سنأخذها معنا -
أجل -
.بشرى بشكل ملحوظ
!رسوم جميلة
.إنها لوحات جدارية
توقف، توقف
.لا تلمس شييء
.لا بأس
.أرجوك لا تلمس أى شييء
!إنها تتصبب عرقاً
!عضوية
!لا
!تشارلـى)، اللوحات تتغير)
أعتقد بأننا أثرنا على
.الطقس فى الغرفة
هل تسمعنى يا (تشارلـى)؟
!الرأس
ساعدينى يا (فورد) فى
.وضعها فى الحقيبة
.يارئيس -
ماذا لديك؟ -
... لدينا عاصفة قادمة تِجاهنا
مكونة من السيليكا
.والكثير من الومضات الكهربية
.هذا ليس جيداً
.لقد رأيتها
(إلى الطاقم الأرضى، هنا (جانيك
!أريد منكم العودة فى الحال
الطاقم الأرضى، هل تسمعنى؟
لدى رياح على بعد
.... مائتى كيلو متر مُحملة بالسيليكا
وومضات كهربية كافية
.لحرق بدلاتكم
سمعنا هذا ياسيدى
.ولكننا نُريد المزيد من الوقت
سوف أغلق الأبواب
.الخارجية خلال 15 دقيقة
.أمل أن تنجحوا بالوصول
(تشارلـى)، (ديفيد)
.يجب أن نرحل فى الحال
.إنها مُجرد مقبرة أخرى
!(ديفيد)
بعد ثلاثة -
.واحد، إثنان، ثلاثة -
.لنذهب
.برفقو برفق، إحترسي
.(نحن سنرحل يا (ديفيد
هيا، اللعنة
!إنهم على وشك الإقلاع
.هيّا، لنذهب
من (بـرومثيوس) إلى
.الطاقم الأرضى الوقت ينفذ منكم
!أكرر، الوقت ينفذ منكم
.حسناً، لنذهب
!أسرعوا
!تشارلـى)، الرأس)
إيـلى)، لا)
ماذا تفعلين؟
الأبواب ستغلق
.بعد خمس ثوان
!سحقاً
.اللعنة، أصمدى
!اللعنة -
!الأبواب تُغلق -
!(لا تتحركى يا (إيـلى
!(تشارلـى)
.أمسكى يدى
!(لا!، لا، (إيـلى
!(إيـلى)
.أمسكت بها
!التطهير فى المستوى الثالث
ما كان هذا يا (إيـلى)؟
... كنتي ستعرضين البعثة بأكملها للخطر
ولا داعى للذكر أنكِ
.كِدت تقتلين نفسك
هل أنتِ بخير؟ -
.(أجل، شكراً لك يا (ديفيد -
.من دواعى سرورى
... حسناً أيها الأطباء، إنه من التفاؤل عودتكم لنا
ولكن أين (ميلبورن) و (فايفيلد)؟
ألم يعدوا بعد؟
إبحث عنهم لبعض الوقت -
.حسناً -
!(لقد جئنا هنا من قبل يا (فايفيلد
لا أعرف، إنهم يبدون
.متشابهين لى
أيها الفتية، هُنا الكابتن
.أنصتوا
... مابين الكهرباء الساكنة والرياح السريعة
لا يوجد هناك طريقة ...
.آمنة للعودة كى نحضركم
ماذا؟ -
... والأن درجة الحرارة تنخفض سريعاً -
لذا إردتوا خوذكم وإبقوا دافئين
.حتى تنتهى العاصفة
كابتن، هل بإمكانك بعث رسالة إلى
ذلك العالم وخليلته أخصائية الأحياء؟
هل لديك قلم بجوارك؟ -
لا، لا، أعتقد بأننا سنفهمها -
أخبرهم بأننى
.أقول لهم، اللعنة عليكم
هل تلقيت؟ -
.عُلم -
حسناً يا أولاد إبقوا يقظين
.سوف نأتى لنأخذكم فى الصباح
أى طريق الأن؟ -
.حسناً -
فى أى طريق؟
حسناً، العينة تم
.تعقيمها لايوجد تلوث الأن
.(ديفيد)
إذن، هل ماتوا جميعاً؟
ماذا؟ من؟
المهندسين خاصتكم، هل ماتوا
جميعاً أم لا؟
.لا أعرف، لقد وصلنا للتو
.إمسح
هل تأبهين إن كانوا ميتين؟
.ويلاند) يهتم)
ألقى نظرة على هذا
.(يا دكتورة (شـو
!هذه ليست جُمجمة خارجية -
... لا -
.اعتقد بأنها خوذة
.لنرى إن كنا نستطيع إزالتها
اجل -
.سنكون قادرين على إيجاد الفتحة -
إنها ثقيلة علينا، (ديفيد)؟
!برفق
.كما تريدين
ماهذا الذى فى الرٍأس؟
.تبدو وكأنها خلايا جديدة
... فى طور -
! التحول -
.أجل
تحول إلى ماذا؟
هل بإمكانك زرع خلايا
جذعية فى نواة المخ؟
أعتقد بأننا نستطيع خداع
.الجهاز العصبى أملين أنه مازال حياً
.ثلاثين أمبير
حسناً -
.لا تُزيدى -
.برفق سأصنع شقاً صغيراً
.حسناً
.زيديها إلى أربعين
.حسناً، وصلت لأربعين
هل رأيتى هذا؟
اجل -
!رأيته -
!أضيفى عشرة أخرين
.حسناً، تم إضافة عشرة
لقد أضفتى الكثير
.هيّا قلليها عشرة
.حسناً، أقلل عشرة
.قللى عشرين أخرين
.أجل... احاول هذا
!انا أحاول، إنه يعلو وينخفض -
... هيا قلليله -
!(توقفى يا (فورد
!ربــاه
.(سيطر عليها يا (ديفيد
!الأن
سيطر عليها؟
!أوقفها الأن
.ربــاه!، الرائحة
.إنه هالك فى النهاية
(خُذى عينة يا (فورد
!دعينا نلقى نظرة
.لا ياسيدى سأعتنى بهذا
أجل ياسيدى
.لقد فهمت، أنا آسف
.للأسف إنه سابق لأوانه
!بالطبع ياسيدى
سيدة (فيكـرز)؟
ماذا قال يا (ديفيد)؟
لا أعتقد بأنه يريد
.منى قول هذا
ماذا قال؟
.انا آسف، هذا سرى
فليُساعدنى الرب، سوف أجد ذلك الكبل
.الذى يجعلك تعمل وأقطعه
ماذا قال؟
... لقد قال
"حاول أكثر"
كوب من الشاي ياسيدتى؟
!لمحة وراثية -
حسناً  -
.دعينا نلقى نظرة على حمضه النووى
.عزل جزء من الحبل النووى
.حسناً
.مقارنتها بالعينة الوراثية -
.أجل -
.تم التركيب
.جارى العمل
.الحمض النووى متطابق
!ربــاه
.إنه نحن
.إنه كل شييء
ما الذي قتلهم؟
الأشياء الكبيرة
.لديها بداية صغيرة
هل قاطعتك؟
.إعتقدت بأنه نفذ لديك
.أسكب لنفسك كأساً ياصاح
شكراً لك ولكن أخشى
.أن يضيع على
حسناً، لقد نسيت فعلاً
.بأنك لست فتى حقيقى
أنا متأسف على موت
.(كل صانِعيكُم يا دكتور (هولواى
أنت تعتقد بأننا أضعنا
وقتنا بالقدوم هنا، أليس كذلك؟
.... سؤالك هذا يعتمد على فهم
.ما جئت من أجل تحقيقه بقدومك هُنا . ...
الذى كنا نتمنى تحقيقه؟
.هو مقابلة صانعينا
.... لنحصل على أجوبة
لماذا ... لماذا قاموا
بخلقنا فى البداية؟
لماذا تعتقد بأنك جنسك
قام بصُنعي؟
.لقد صنعناك لأننا نستطيع
هل تتخيل مقدار الإحباط بالنسبة
لك عندما تسمع نفس الشييء من صانعك؟
أعتقد بانه أمر جيد
.كونك غير مُحبط
.أجل، إنه رائع فى الواقع
هل بإمكانى سؤالك شيئاً ما؟
.أرجوك تفضل
إلى مدى وصلت كى تحصل
على ما جئت من أجله كل هذه المسافة؟
أجوبتك؟
ماذا كنت ستفعل؟ -
.أى شييء وكل شييء -
.هذا يستحق شراب لما أتخيله
!هُناك نظرة فى عينك يا فتى
!بصحتك
!إنها تلك الجثث
هل هي حقيقة؟
.بالطبع إنها حقيقية
!بحق المسيح
!أنظر لهذا التجمع
!أنظر إلى مدى طولهم
أجل يبدو وكأنهم كانوا
.يهربون من شييء
حسناً، لا تلمسها، إتفقنا؟
.ربما هذه الأشياء تفتح من الداخل
!كما وكأنها ستنفجر
يبدو وكأنه مشهد من
.لوحة إبادة جماعية
... ماذا
إذن مهما كان الذى قتلهم
.فهو رحل منذ أزل
... (ميلبورن)، (فايفيلد)، هنا (بروميثوس)
ما هو موقعكم؟
... (برومثوس)، هنا (ميلبورن)
نحن فى النُقطة " سبعة - أربعة - صفر
واحد - أربعة - سبعة - سبعة "، لماذا؟
لدى قراءة هنا
.على بعد كيلو متر واحد منكم
ماذا تقصد بقراءة؟
... حسناً
أى كان هذا الذى
.إلتقطه المُجسم فهو ليس ميتاً
.إنه يقرأء وجود حياة
حسناً ماذا تعنى بحياة؟
هل .. هل يتحرك؟
.لا ، لا أعتقد هذا
أنظر يا كابتن أنت بالتأكيد
.لا ترى ما نحن نراه هنا
ولكن إن كنت تراه الأن فلن
.تتحدث عن تلكَ القراءة أبداً
... لا يا أولاد
الإشارات أصبحت مُتقطعة
.منذ أن ضربت العاصفة
هذا ليس جيداً
.بالنسبة لنا هنا يا كابتن
هل هو .. هل يتحرك؟
هل هذا الشييء يتحرك؟
لا، لقد
.إختفى فى الواقع
.لابد وأنه خلل -
ماذا تعنى بـ "خلل"؟ -
... حسناً يا أولاد
.ناموا جيداً
.حاولوا أن لا تلدغوا بعضكم
كابتن ماذا
تعني بـ "خلل"؟
!(ميلبورن)، (ميلبورن) -
!ماذا تعنى؟ إنتظر -
... لقد قال
لقد قال على بعد كيلو واحد غرباً -
.أجل -
والأن نحن... لا نُريد أن
نتفقد هذا، أليس كذلك؟
!سحقاً، لا -
أين سنذهب؟ -
.شرقاً
.اجل ، شرقاً
!إنه خلل لعين يارجل
قراءة، خلل، حياة
ماذا هذا بحق الجحيم؟
بناءاً على تصرفات الهدف
... في هذه التسجيلات الثلاثية الأبعاد
مازلنا نحاول تحديد
.سبب تفجير الرأس
لا أستطيع فعل
... شييء سوى التساؤول
هل كان هناك عدوى؟ ...
هل طلبتنى ياسيدتى؟
لدى شييء مهم
.على إخبارك به
ما هذا؟
... هذه وردة قُمت بتجميدها مع الشمبانيا
كنت سأعطيها لكِ
.عندما نعثر على ما جئنا من أجله
لقد عثرنا على ما جئنا له
... لقد كانوا هنا، هذا
أهم إكتشاف
.حدث فى تاريخ البشرية
... انا أعرف
إنه أمر لا يصدق، حقاً
.ولكن أريد التحدث معهم
اعنى.. لا تريدين هذا
ألا تريدين أن تعرفي لماذا جاءوا؟
لماذا تخلوا عنا؟
انا أريد أجوبة
.فحسب ياعزيزتى
.(لقد كنا على حق يا (تشارلـى
.لدى دليل عل هذا
.أنظر
.جيناتهم الورثية تُماثل جِيناتنا
.لقد إنحدرنا منهم
!أنتِ تمزحين -
.لا -
.حسناً، حسناً
أعتقد بإمكانك خلع
.صليب والدك الأن
ولماذا أفعل هذا؟
.لأنهم من صنعنا -
ومن صنعهم؟ -
حسناً، تماماً
.هذا لن نعرفه
ولكن إليكى ما سنفعله، لايُوجد
هناك شييء مميز فى خلق الحياة، صحيح؟
أى شخص يمكنه فعلها، أعنى كل ماتُريديه
هو شريط من الحمض النووى وقطعة مخ، صحيح؟
.لا أستطيع
!لا يمكنىى خلق حياة
هل هكذا أكون فى وجهة نظرك؟
إيـلى)، هذا ليس... لم أكن)
... أقصده، كنت أتحدث عن
اطفال؟
.نحن
... مهلاً، مهلاً
... (إليزابيث شـو)
أنتِ أكثر شخص مميز  ...
.قابلته فى حياتى
.وأحبك
كم من الوقت سيتطلب هذا؟
انا لا أعرف
.أنا مجرد كابتن
هذا الشييء يُشبه القط
.المُحتضر هذا للعلم بالشييء
"سأعتبرك تعرفين بأن هذا "الشييء
. كان ملكاً لـ (ستيفين ستيلس) من قبل
وهل يفترض أن أعرف من يكون؟
... أتعرفين
... إن كنتى تريدين المُضاجعة
فلستِ بحاجة فعلاً للتظاهر ....
.بإهتمامك بالهرم الضوئى
أقصد، تستطيعن قول هذا
"مرحبا، أتريد المضاجعة؟"
كان.... كان بإمكانى قول هذا؟
... ولكن لن يكون منطقياً
عن سبب إبتعادى بنصف بليون
... ميل عن كل رجل على الأرض
إن كنت أريد المُضاجعة
أليس كذلك؟
... (فيكـرز)، مهلاً يا (فيكـرز)
... كنت أتسائل
هل أنتِ إنسان آلى؟
.فى غرفتى، خلال عشر دقائق
"حسناَ، إن لم تكن مع من تحب"
"حِب من تعيش معه"
ميل)، ما كل هذه المواد السوداء؟)
.حساء جازباتشـو
هل هذا تبغ؟
هل هذا تبغ الموجود
فى جهاز تنفسك؟
.اجل بالتأكيد
!تبغ
أتعلم، نيابة عن
... كل العلماء من كل مكان
أشعر بالخجل لوضعك بيننا
.يا (فايفيلد)، حقاً
ميلبورن)؟)
!نعم -
هل رأيت هذا الشييء؟
ماذا يكون برأيك؟
هل هو آله من نوعِ ما؟
شييء ما قد عبدوه، أما ماذا؟
... أنا لا اعرف، هذا يبدو أكثر بــ
ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
.ربــاه!، حسناً -
... حسناً، إبقى هادىء فقط -
!(ميل) -
ما هذا؟ -
.لا بأس، أستطيع تولى هذا -
... مرحبا يا حلوتى
... (إلى (بـرمثيوس
... لدينا زاحف ممدود الشكل
ربما ... ربما ثلاثون أو أربعون
.إنش فى الطول وجلده شفاف
.إنه جميل
.حسناً
!(لدينا إثنان منهم يا (بـرومثيوس
... أنظر إلى نفسك
ياللهول!، أنظر إلى
!حجم هذا، ما هذا؟
.عليكم البقاء هادئين -
ما الذى يجعلنا نهدأ؟ -
يجب أن تبقي هادئاً
.لأنها جميلة
ما الذى جعلك تعتقد
بانها أنثى؟
... لأنها سيدة أنظر
.مرحبا
.إنها فاتنة
.تعالى هُنا
.لا بأس، لا بأس
.مرحبا يا عزيزتى
!أنتِ قوية
ربما يجب أن تساعدنى الأن، حسناً؟
!أبعدها يارجل
!قم بقطعها -
لن أقوم بلمس هذا الشييء -
!ربـاه، ربـاه
إنه تصبح أكثر إحكاماً -
!لن ألمسها -
!لا أريد لمسها
إلمسها يارجل، أرجوك
... لا تكن
ربـاه!، أنت تزيد
.الأمور سوءاً
!إنها قوية، إنها تكسر ذراعى
!اللعنة
!إقطعها!، إقطعها
!تباً -
!يا إلهى -
!يا إلهي! يا إلهي
!إنها فى بدلتى
!إنها فى بدلتى، يا إلهى
شـو)، هل إستيقظتى؟)
أجل، ما الأمر؟
حسناً، لقد إنتهت العاصفة ولكنى
... (لا أستطيع الوصول إلى (ميلبورن) و (فايفيلد
سوف أخذ بضعة رجال للأسفل
.وأرى إن أكنت أستطيع إيجادهم
حسناً، هل لديك
أى فكرة عن مكانهم؟
... أخر مرة حدثتهم لا سلكياً
كانوا فى الخارج
.حيث عثرتى على الرأس
حسناً، نحنُ قادمون -
.حسناً -
تشانس) ستأتى معى)
.هيّا بنا
.حسناً يارئيس
هل أصلحت ذلك العطل يا (ريفيل)؟
لا يا كابتن سيكون
.هذا فى الأسلاك البعيدة
أية عُطل يا كابتن؟
إحدى المجسمات قامت
.بإلتقاط مصدر حياة
يظهر كل ساعة لمدة ثانيتين
!والأن قد إختفى
أستطيع العثور على المجسم
.من أجلك وإصلاحه
.أخرج نفسك منه
.إحترسوا أيها الأطباء
!(فايفيلد)
!(ميلبورن)
.حسناً، إنزلوا للأسفل
ديفيد)، هل أنت بمفردك؟)
.(أجل ياسيدة (فيكـرز
.أريد أن يصل بثك إلى غُرفتى  -
.عُلم -
!أيها اللعين
.لقد قَطع عنى الإرسال
ما هذا؟
!(تشارلـى) -
.لقد تعثرت فحسب -
!يا إلهى، أنت مريض -
.أنا بخير يا عزيزتى، هيّا بنا -
!(فايفيلد)
!(ميلبورن)
مهلاً يا (تشانس) لن ألمس
.هذا لو كنت مكانك
دكتورة (شـو)؟ -
نعم؟ -
هل لديكِ فكرة ما الذي
يخرج من هذه الزهريات؟
لا، لم يكونوا هكذا
.فى أخر مرة كنا فيها هُنا
!كابتن
ماذا؟ من يكون؟
أى منهم؟
من هو؟ -
.(إنه (ميلبورن -
... (إيـلى)
لا تلمسه، توقف
!لا تلمسه
إيـلى)، (إيـلى) عزيزتى) -
ما الخطب يا (تشارلـى)؟ -
أريدك .؟.. أريدك أن تنظرى إلى ، إتفقنا؟
لن أصيبك بالعدوى
لذا ماذا ترين؟
!هذا ليس جيداً
أريدك أن تنظرى إلى وتُخبرينى
.ماذا ترين
ربـاه!، تعالى
!(هنا يا (فورد
. لابأس
جانيك)؟) -
ماذا؟ -
.يجب أن نذهب الأن -
ماذا ترين يا عزيزتى؟ -
.(لدينا رجل هُنا يا (شـو -
هولواى) مريض)
.ليس بحالة جيدة
!أنا أرى حركة فى مريئه
.أنا بخير
!جانيك)، تعال هُنا وساعدنى)
(إذهبى هناك يا (فورد
ما الذى يحدث هناك؟
.أنا بخير -
.لنذهب -
!ساعدنى، سيكون بخير
.أمسكتك، سنخرجك من هُنا
!بـرومثيوس) أجب)
!إحذر لرأسك -
.أنا بخير -
!أوقفيه
بـرومثيوس) أجيبوا)
هل هناك أحد؟
.... (هنا (فيكـرز
أريد فريق طبى
... ينتظر فى غرفة ضغط الهواء
وتنشيط جميع إجراءات
.الحجر الصحى، لأن (هولواى) مريض
مريض بماذا؟ -
.إفعلى هذا فحسب -
هيّا لنعيده إلى السفينة
.لسنا بأمان هُنا
تشارلـى)؟) -
.سأرتدى بدلتى -
ما الذي يحدث يا (تشارلـى)؟ تحدث إلى -
!لِنتحرك -
ما كان ذلك الشييء هناك؟ -
!لنذهب، هيّا أسرعوا -
!يجب أن نتحرك
!لا يبدو بحالة جيدة
ولكن هل إلتقط شيئاً هناك؟
.لقد كنا نرتدى الخوذ -
لا أعرف -
... (بـرومثيوس) هنا (جانيك)
.تأكدوا بأن ذلك الباب الخلفى مفتوح -
.علم يا كابتن -
.ربــاه!، أنا آسفة للغاية
!هيّا أرجوكم
بـرومثيوس) لماذا لم يُفتح هذا الباب؟)
فيكـرز) هذا أمر)
!قومى بفتح الباب اللعين
انا مصاب، أنظرى إلى
... لقد تأخر الوقت، انا مصاب
... لا، لست مصاب، هيّا بحقك
(ساعدينى يا (فورد -
!حسناً -
إلى طاقم غرفة الهواء، إن
... (كُنتم تسمعونى أنا (جانيك
.إفتحوا الباب الخلفى فى الحال
!أوقف هذا الباب
بـرومثيوس)، هل تسمعنى؟)
اللعنة عليكم، إفتحوا الباب
!هذا أمر
.إفتحه
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنه لن يصعد على المتن -
!فيكـرز)، هذا رجل مريض) -
أستطيع رؤية هذا، هذا هو السبب
.فى عدم صعوده على السفينة
!(تشارلـى)
!(تعال هنا يا (تشانس
!أرجوكِ، مازلنا نستطيع مساعدته
ساعدوا أنفسكم، الجميع
!ماعدا (هولواى) عودوا إلى السفينة الأن
!لن أتركه
!إذن إبقى معه
!إنتظروا قليلاً -
!أرجوكِ -
نستطيع السيطرة عليه
!ووضعه فى غرفة العلاج
!أرجوكِ لا تفعلى هذا
.(لا بأس يا (إيـلى -
... (فيكـرز) -
ماذا تفعل؟
.أحبك يا عزيزتى، أحبك -
. لا -
.انا أمرك بأن تتراجع -
.لا تفعل هذا -
لا!، لا تفعل هذا -
!إفعليها -
.تراجع -
(لا ، لا يا (تشارلـى  -
.إفعليها -
!لا -
!لا
!(تشارلـى)
.أحر التعازي
.سأقوم بأخذ هذه ربما تكون ملوثة
.إن كان هناك عدوى
.فجميعنا معرض للعدوى
أنت يجب ... يجب أن تُجرى تحليل
.للدم لكل شخص ذهب إلى ذلك الهرم
.اجل بالطبع -
.اجل -
أنا أتفهم، كم هذا
... غير لائق نظراً لهذه الظروف
ولكن كما أمرتى، يجب
... تنسيط الحجر الصحى
.فهذه مسئوليتى كى أسأل  ....
(هل قمتى أنتِ والدكتور (هولواى
بأى إتصال حميم فى الأونة الأخيرة؟
... بما أنكم كنتم مقربين
أنا فقط أريد
.وضع جميع الإحتمالات
!ياللهول
!أنتِ حامل
ماذا؟
من النظر إليه
.عمره ثلاثة شهور
.لا، هذا مستحيل
.لا يمكن أن أكون حامل
هل قُمتى بالجماع
مع الدكتور (هولواى)؟
أجل ولكن هذا منذ عشر ساعات مضت
من المستحيل أن أكون
.حاملاً منذ ثلاثة شهور
... حسناً يا دكتورة
.هذه ليست تماماً من عادات الجنين
.أريد رؤيته -
.أعتقد بأن هذه ليست فكرة جيدة -
.(أريد رؤيته يا (ديفيد
.لا يا دكتورة
.أريد رؤيته
... أريد إخراجه
أخشى أن أخبركِ بأننا لانملك
.الأفراد المخصصين للقيام بعملية كهذه
... أفضل خيار لدينا هو -
.اريد إخراجه منى -
.إعادتك لوضع الركود
.أرجوك، أخرجه منى
!أخرجه منى، أرجوك
.لابد وأنه مؤلم للغاية
خذى، دعينى أعطيكِ
.شيئاً لهذا الألم
.هكذا، إلى هناك
.... أحدهم سيكون وحيداً فى القريب العاجل
.كي نعيدك إلى غرفة الحفظ ...
لابد وأنكِ تشعرين
!بأن الرب تخلى عندكِ
ماذا؟
... (كي تخسرى الدكتور (هولواى
بعد موت والدك تحت
.ظروف مماثلة كهذه
ما الذى قتله هذا؟
.الإيبولا
كيف لك.. كيف عرفت هذا؟
.لقد شاهدتُ أحلامك
دكتورة (شـو)؟
نحن هنا كي نضعك فى
... بدلة وقاية
كي نأخذك إلى غرفة
.الحفظ كي تنامى
دكتورة (شـو)؟
إنها مُخدرة تماماً
.حضريها الأن
.بدأ عمليات الطوارىء
أرجوكِ تحدثى شفهياً
.بطبيعة جرحك
!أحتاج عملية قيصرية
غرفة العلاج هذه أعدت
.للمرضى الذكور فقط
لا يوجد لدى تلك
.العملية التى طلبتيها
رجاءاً، أحصلى على
... المساعدة الطبية فى مكان أخر
... جراحة، باطنية
... جِراح عميقة
.جسم غريب
.إبدأ الأن
... العملية الجراحية ستبدأ
.بدأ التشخيص
.هيّا
أخرجيه، هيّا
!أرجوك
!ربــاه
هيّا -
!بدأ التخدير -
!أرجوك
!البدأ فى إجراء العملية الجراحية
!ربــاه
!هيّا
من المنصة إلى الغرف
... معكم الكابتن
نعم يا كابتن؟ -
هل ترى ما أراه؟ -
(شاشات بث (فايفيلد
.عادت للعمل
ماذا؟ أين؟
طبقاً لما أنظر إليه الأن
.إنها خارج السفينة اللعينة
.بارنز) إفتح الباب)
فايفيلد)، هل تسمعنى؟)
!هيّا اجب
!(فايفيلد)
... إنتظر لحظة
!والس) ألقى نظرة على هذه)
فايفيلد)؟)
ما الذي يحدث فى الأسفل؟
.انا ذاهب للأسفل
تشانس)، إرتدى بدلتك)
.هيّا بنا
!لا تدعوه يدخل السفينة
!أخرجوه
!أخرجه
!إفعلها
!رباه!، ساعدونى
هل أنت مُستعد يا (تشانس)؟ -
.أجل -
!لنذهب، أخلوا الطريق
.يجب أن نخرج من هنا
!لنذهب
.لقد كنت نائماً
لقد كُنت على السفينة
طوال هذا الوقت، لماذا؟
حسناً، تبقي لدى
.بضعة أيام فى الحياة هُنا
لا أريد إهدارهم، إلا بعدما تأكدت
.بأنكِ ستُسلمين لى ما وعدتنى به
!أقابل صانعى
ها نحن الأن يا سيدى
.بحالة جيدة
ألم تُخبره بأنهم
جميعاً موتى؟
ولكنهم لم يموتوا
.(جميعاً يا دكتورة (شـو
.أحدهم مازال حياً
.ونحن فى طريقنا لرؤيته الأن
ماذا؟
... أدرنى
... أنتِ أقنعتِنى
مادام هذه الأشياء
.صنعتنا بالتأكيد بإمكانها إنقاذنا
.عصاى، إذا سمحت
.سوف يُنقذونى على أى حال
يُنقذوك؟
من ماذا؟
من الموت بالطبع
.أريد أن أقف
.أنا بخير ، انا بخير
.انا بخير
.حسناً ياسيدى
أنت لا تفهم
.أنت لا تعرف
... هذا المكان ليس كما تخيلناه
.ليسوا كما توقعنا أن يكونوا
لقد كنت مُخطئة
.لقد كنا مُخطئين
.... (تشارلـى)
.الدكتور (هولواى) ميت
!يجب أن نرحل
وماذا سيفعل (تشارلـى) الأن؟
... إن كنا قريبين للغاية
للإجابة على أعظم سؤال
سألته البشرية دائماً؟
كيف ترحلين بدون أن
تعرفى ماذا يكونون؟
أم فقدتى إيمانك يا (شـو)؟
.حسناً
.أدخل
أين تذهبى بحق الجحيم يا دكتورة؟
أتعرفين ماهية هذا المكان؟
هؤلاء ... المهندسين
.هذا ليس موطنهم
.إنه منشأة أو ربما منطقة عسكرية
... لقد وضعوها هنا فى المجهول
لأنهم ليسوا أغبياء بما يكفى ليصنعوا
.أسلحة دمار شامل على مدخلهم
.... هذا هو الموجود فى تلك الزهريات
.لقد صنعوها هنا ثم خرجت
فإنقلبت عليهم
.هذه هى النهاية
حان الوقت لنا
.كي نعود للديار
.أحدهم مازال حياً
ألا تريد أن تعرف
ماذا سيقولون؟
.لا أهتم
... حسناً
.كل ما تفعله هو التحليق بالسفينة
.هذا صحيح
.ولكن يجب أن تهتم بأمرِ ما يا كابتن
إن لم تهتم
فلماذا أنت هُنا؟
ما رأيك بهذا؟
... مهما كان الذى سيحدث هناك فى الأسفل
لا يمكننى جلب أى
.من هذه القذارة إلى الوطن بصحبتنا
.لا يُمكن أن يحدث هذا
وسأفعل ما فى بوسعى
.كي أمنع حدوث هذا
.تأكد من هذا يا كابتن
.لقد جئتى بالرغم من كل شييء
!إعتقدت أنك تُريدينى
بعد كل المحاولات التى بذلتيها
... كي تمنعينى من المجىء هنا
أنا مندهش فحسب
.لرؤيتك الأن
.حسناً يا (ديفيد)، أتركنا الأن
.حسناً ياسيدى
إن كنت ستذهب فعلاً
.هناك فسوف تموت
!لديكِ منظور مختلف للأمور
تماماً لهذا كان يجب
.أن تبقي فى الوطن
هل كنت تعتقد فعلاً إننى
... سأبقى فى مجلس الإدارة لأعوام
أتجادل حول المسئول
.... بينما تذهب أنت لتبحث
... عن بعض المعجزات فى بعض
صخور ضائعة فى وسط الفضاء؟ ...
الملك لديه فترة
.حُكم ثم يموت بعدها
.هذا لا مفر منه
.هذا هو النظام الطبيعي للأمور
أى شييء أخر؟
... لا
.يا أبى
.هذا كل شييء
!لا اعتقد بأنه بداخلك
.آسف، عجز فى إختيار الألفاظ
.(غريزة البقاء غير عادية يا (إليزابيث
ماذا سيحدث عندما لا يتواجد
وايلاند) كي يُبرمجك؟)
.أعتقد بأننى سأكون حر
هل تُريد هذا ؟ -
ماذا؟ -
.هذا ليس مفهوم أنا على دراية به
... لقد قيل هذا
بأن الجميع يُريدون موت أبائهم؟ ...
.أنا لا اريد
... دكتورة (شـو)، من اللطيف إنضمامك لنا
بإمكانك نزع خوذتك
.إن أردت ياسيدى
ماذا؟ -
.الهواء صحى بطريقة مثالية للتنفس -
هل أنت مُتأكد؟ -
.أجل -
مازالنا لا نعرف ما الذى
.(أصاب الدكتور (هولواى
... إن كان فى الهواء
.ليس فى الهواء
كيف تعرف هذا؟
.يبدو جيداً بالنسبة لى
هل ذهبنا؟ -
.إذا سمحت -
.الجسر أمامنا تماماً
ما هذا؟
!إنها حُمولة
جانيك)، هل ترى هذا؟)
كم عدده اهناك يا (شـو)؟ -
.الآلف -
ماذا بحق الجحيم؟
.ريفيل) أعطنى تلكَ الرسومات)
.ضعها على الطاولة الأن
أزل تلكَ القبة وإعزل
.المنطقة منها، وإعرضها لأعلى
.جارى العرض يا كابتن
.كبر هذا
!قُم بلفها
.هذه سفينة
!بحق المسيح
!إنها سفينة
.فصائل أرقى تقدما بلا شك
.إنهم فى غرف النوم
.مثيرة للأعجاب كما أعتقد
إذن هل كانوا يُسافرون لمكان ما؟
... لقد تمكنت من معرفة نظام العمل
.يتضح أنهم كانوا على وشك الرحيل ...
.قبل أن تنقلب الأمور
راحلين إلى أين؟
.الأرض
لماذا؟
بعض الأحيان كى تصنع
.شييء فعليك تحطميه أولاً
أين هو يا (ديفيد)؟ -
.من هنا ياسيدى -
هل أنت مُتأكد انه حي؟
.بالتأكيد
وهل تستطيع التحدث معه؟ -
.أعتقد بأننى أستطيع -
.أنا بخير، أنا بخير
.(تحدث معه يا (ديفيد
... أخبره بأننا جئنا كما طلبوا
إسأله من أين جاء؟ -
ماذا تفعلين؟ -
إسأله ماذا يوجد فى الحمولة
.لقد قتل قومه
... (يكفى يا (شـو)، (ديفيد
لقد صنعوها هُنا
وكانت من أجلنا، لماذا؟
شـو) يكفى)
!بحق الرب، أوقفها
... هل كان
أريد أن أعرف لماذا؟
ما الذى إرتكبناه؟
لماذا يكرهونا؟
إن فتحت فمها مرة أخرى
!أطلق عليها النار
.ديفيد) أخبره لماذا جئت)
!لا
!فورد) الأن)
.لا يوجد .. هناك شييء
.أعرف
رحلة سعيدة
.(ياسيد (ويلاند
.حان وقت العودة للوطن
.سيد (تشانس) خذنا للوطن
.مهلاً ، كابتن
ما هذا بحق الجحيم؟
!بـرومثيوس) أجب)
شـو)؟)
!هل هذا أنت؟ عُلم
.جانيك) أنصت إلى)
.هذه السفينة ستقلع الأن -
ماذا؟ -
عم ماذا تتحدث؟
.لا يُمكنك تركه يرحل
.يجب أن تمنعه
(لن نمنع أى شييء يا (شـو
.سوف نذهب للوطن
(إن لم تمنعه يا (جانيك
!لن يكون هُناك وطن كي تعود إليه
!إنه يحمل الموت ومُتجه نحو الأرض
هذه ليست سفينة
... (حربية يا (شـو
... أعرف -
... لنذهب -
.أعرف هذا
.ولكن يجب أن تفعلها
.(لنذهب يا (كابتن
جانيك) أرجوك)
.صدقنى، أرجوك
لقد أخبرتك أن تُقلع
.بهذه السفينة
... (سيد (ريفيل
قُم بإحماء الدفع الأيونى -
عم ماذا تتحدث؟ -
سيدى ، حرق اليونات فى
... .الهواء الداخلى
.سيتحول إلى رصاصة، هذا هو المطلوب
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
جانيك) هذه سفينتى وأنا)
!أمرك بأن تأخذنا للوطن
فيكـرز) سأقوم بفصل نظام)
.غرفة إمدادك للحياة على سطح الكوكب...
!إنها تُمثل عامان من الحياة
هل تُريدينها أم تودين
البقاء معى؟
أمامكِ 40 ثانية للذهاب
.إلى حجيرة الهروب
.أنت مجنون
أيها السادة، أستطيع
.السيطرة على هذا بمُفردى
أنتم أحرار لتنضموا
.(إلى السيدة (فيكـرز
مع فائق إحترامى يا كابتن
... ولكنك طيار فاشل
وسوف تحتاج كل
.سبل المساعدة الموجودة
"إن لم تستطيع البقاء مع من تُحب"
إن كنت تعتقد بأن هذا
.... يلغى الرهان
.فأنت مُخطيء ...
لماذا لا تدفع لى
فى الحياة الأخرى؟
حسناً، دعونا
.نقترب أكثر
.لدينا ضربة واحدة فقط
!قارب النجاة على وشك الخروج
"عشرون ثانية للإخلاء"
بدأ العد التنازلى -
.الدفع الأيونى يعمل -
!عشرة، تسعة، ثمانية -
.هيّا -
... ثلاثة، إثنان -
.حسناً أيها السادة، لنفعلها -
.قدوم تصادم
!إرفعوا أيديكم
!ربــاه
!لا، لا
!يا إلهى
تحذير، تبقي لديكِ
.دقيقتين من الأكسجين
.ثلاثون ثانية من الأكسجين
!تم إغلاق الحجرة
!مستويات الأكسجين ثابتة الأن
هل أنتِ موجودة يا (إليزابيث)؟
.(انا (ديفيد
أجل، أجل
.أنا هُنا
.يجب أن تخرجى فى الحال، إنه قادم إليكِ
من قادم؟ -
.خرق فى غرفة الضغط -
!مُت
تمت هذه الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
.أنا آسفة
!ربـاه، أنا آسفة
(أنا آسفة يا (تشارلـى
.لا أستطيع فعلها
.لم أعد أستطيع فعلها
!(إليزابيث)
هل أنتِ موجودة؟
دكتورة (شـو)؟
هل تسمعينى؟
.اجل
.أجل، أستطيع سماعك
.كنت أخشي أن تكونى ميتة
لا يوجد لديك أدنى
.فكرة عن الخوف
.أعرف بأن لدينا فُروقنا
... ولكن أرجوكِ
.أنا بحاجة إلى مساعدتك -
ولماذا أقوم بمساعدتك على أى حال؟ -
لأنه بدونى لن تتمكنى
.من مُغادرة هذا المكان
لن يغادر أحد منا
.هذا المكان
.إنها ليست السفينة الوحيدة
.هناك الكثير منها
.أستطيع تشغيلهم
دكتورة (شـو)؟
!(دكتورة (شـو
!هُنا
أين صليبى؟
!فى الحقيبة فى حزامى
... حتى بعد كل هذا
مازلتِ تؤمنين؟
أليس كذلك؟
لقد قلت بأنكَ تستطيع
فهم نظام مِلاحتهم؟
وتستخدم خرائطهم؟
... أجل بالطبع
... بمجرد أن نصل إلى إحدى سُفنهم
والعثور على مسار
.الأرض سيكون واضح نسبياً
... لا أريد العودة من حيث جئنا
!أريد أن أذهب حيث جاءوا ...
هل تعتقد بأنك تستطيع
فعل هذا يا (ديفيد)؟
.اجل، أعتقد بأننى أستطيع
ولكن هل أسأل ما الذى
ستُحققيه من الذهاب هُناك؟
... لقد صنعونا، ثم حاولوا قتلنا
.لقد غيروا رأيهم
!أستحق أن أعرف السبب
الإجابة لا علاقة
.لها بالموضوع
هل يهمك لماذا
غيروا تفكيرهم؟
.أجل
.أجل يهمنى
.أنا لا أفهم
... حسناً
أعتقد أن هذا
.... بسبب كونى بشرية
.وأنت إنسان آلى ...
.أنا آسفة -
.لا بأس بهذا -
هذا آخر تقرير من
.(السفينة (بـرومثيوس
.السفينة وطاقمها بأكمله قد ماتوا
إن كنت تستقبل
... هذا البث
فلا تُحاول بأى طريقة ...
.المجىء إلى منطقة البث
إنه الموت الموجود فقط
.الموجود هنا، وأنا ستركه ورائي
إنه أول يوم فى
.العام الجديد، عام 2049
.... (إسمى هو (إليزابيث شـو
.(آخر الناجين من سفينة (بـرومثيوس
.ومازلتُ أبحث
تمت هذه الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)